## Описание:

Проект охватывает две ключевые задачи: разработку системы онлайн-записи на стрижку для сети барбершопов и создание системы для доставки заказов для стартапа службы доставки.
Для барбершопов система должна обеспечивать онлайн-запись на прием, позволяя пользователям выбирать услуги, мастеров и время, а также автоматическую отправку напоминаний по выбранному каналу связи (Telegram, WhatsApp, VK, СМС). Кроме того, она должна обеспечивать сбор отзывов клиентов и управление расписанием мастеров. Для курьерской службы была разработана система, которая позволяет курьерам получать заказы для доставки, отслеживать их статус и получать оплату за выполненную работу.

В данном проекте были выявлены заинтересованные стороны, построены луковичные диаграммы, выявлены инетресы, потребности и проблемы заинтересованных сторон для каждой из задач.

---

## Навыки, полученные в процессе выполнения:

 - Моделирование заинтересованных сторон и их ролей в проекте.
 - Разработка и построение луковичной диаграммы для категоризации заинтересованных сторон.
 - Анализ потребностей, интересов и проблем стейкхолдеров.
 - Создание и обновление глоссариев для определения новых понятий и терминов, связанных с системой.
 - Проектирование и оформление каталогов заинтересованных сторон с их характеристиками.
 - Формирование таблиц для анализа и уточнения интересов и потребностей стейкхолдеров.

---

## Основные этапы проекта:

1. **Выявление заинтересованных сторон**
 — Составление каталога стейкхолдеров и их характеристик.

2. **Построение луковичной диаграммы**
 — Категоризация стейкхолдеров по уровням их взаимодействия с системой.
   
3. **Анализ интересов, потребностей и проблем стейкхолдеров**
 — Описание интересов, потребностей и проблем каждой из сторон, влияющих на проект.
   
4. **Наполнение глоссария**
 — Создание и обновление глоссария, включающего новые термины и понятия.

---
